Среди жилых кварталов возвышается огромное здание ночного клуба, украшенное кучей неоновых вывесок: бутылка алкоголя, рулетка, женщина, танцующая вокруг шеста. Все это горит яркими огнями, но вокруг пусто, ни одного человека.

Внутри интерьер красивого дорого ночного клуба-казино, так же залитого неоном с преимущественным преобладанием красного цвета. В центе помещения стоит инсталляция в виде свисающей с потолка капли крови, опускающейся в фонтан, залитый красной от света диодов водой.

При прикосновении Рыцаря Крови к капле все вокруг сходит с ума: рулетки начинают крутиться, автоматы начинают издавать победные звуки и сыпать фишки, бутылки начинают взрываться. Электрический разряд сковывает тело.

Рыцарь Крови получает способность исцелять материю и сотворять чувства.
