Вход на оранжевый уровень – люк в полу подсобного помещения на одном из верхних этажей отеля «ГАЛЕОН». Данное подсобное помещение заставлено бытовой химией начала 21-го века, ведрами, швабрами и прочими атрибутами для уборки.

Интерьер отеля выдержан в оранжево-коричневых тонах. При выходе из подсобки рыцари оказываются в коридоре с панорамными окнами, выходящими на город начала 21-го века. В отеле можно встретить сотрудников и гостей отеля. Все азиаты, говорят на каком-то старом азиатском языке.
