Большая больница, хорошо оборудованная по меркам того времени для маленького городка светится. В ней во всю работают доктора, сражаясь за жизни людей.

Зайдя в больницу, можно увидеть множество людей, которым нужна помощь, почти повсюду. Кроме одного места.

В отдаленном закутке прямо по коридору стоит дверь, ведущая в кабинет психотерапевта. На двери начертан символ Луны.

Зайдя в нее, Рыцарь Луны начинает ощущать всю боль, которую испытывают приходящие сюда пациенты. Но боль быстро стихает, как воспоминания о том, что ее причиняло.

Рыцарь Луны получает способность травмировать сознание и скрывать воспоминания других.
