Сгоревшее здание в жилом квартале совершенно не беспокоит проходящих мимо людей. Нет ни ограждения вокруг него, ни предупреждающих знаков о том, что оно может обрушиться в любой момент.

Внутри дома ничего не осталось. Только обгоревшие стены и некоторые недогоревшие фрагменты мебели указывают на то, что кто-то раньше тут жил.

На втором этаже здания в одной из комнат находится предмет, который выделяется из данного мрачного интерьера. Это абсолютно целая картина в рамке на стене, на полотне которого изображен символ Пепла.

Когда Рыцарь касается символа, картина в тот же миг рассыпается в прах.

Рыцарь Пепла получает способность уничтожать материю и чувства.
