В конце 21 века человечество находит способ создать термоядерный реактор, что обеспечивает его почти безграничной энергией. Такое открытие обеспечивает условия для начала геометрического роста технологического прогрессы. Разные страны начинают еще больше конкурировать в разных отраслях, не успевая друг за другом, что в конечном итоге ставит человечество на порог ядерной войны.

В это же время японско-американский изобретатель Адам Ной создает устройство, способное оцифровывать сознание человека и помещать его в компьютер в виде цифрового аватара, а также очень близок к тому, чтобы оцифровывать не только сознание, но и всю существующую материю. Он обращается к правительству с идеей создать компьютерную симуляцию, цель которой поиск оптимальных условий для выживания человечества в условиях непрерывно растущего технического прогресса, и получает одобрение. 
Так началась история Конструктора.

В реальном мире ученые пришли к выводу, что мощности термоядерного реактора, питавшего тестовую версию Конструктора, недостаточно. Спустя какое-то время человечество нашло способ использовать энергию черных дыр, поле чего Конструктор был отправлен в космос для выполнения своей задачи. Вычисления Конструктора продолжались так долго и безрезультатно, что Земля полностью опустела, а судьба человечества на момент игры неизвестна.

Из-за того, что Конструктор так долго не может найти решение поставленной задачи, он начинает «сходить с ума», объявляя о начале Походов Конструктора с Белой залой, способной исполнять желания. Он вычисляет, что оптимальных условий для выживания человечества нет, из-за чего происходит Центральная Критическая Ошибка: «Невозможность достижения цели». Из-за этого у Конструктора появляется два варианта действий: 

1. Любыми способами сообщить человечеству о том, что цель достигнуть невозможно, и завершить симуляцию, что может привести к гибели человечества по принципу самоисполняющегося пророчества.
2. Уничтожить себя, чтобы полностью исключить возможность попадания этой информации к людям, ведь подключившись к Конструктору люди узнают о невозможности достижения поставленной цели.

Из-за этих внутренних разногласий конструкт Архитектора разделяется на двое (парень и девушка). В ответ на действия своей второй половины, первая попыталась просто остановить работу Конструктора любым способом. Вторая часть пыталась противодействовать первой и начала симулировать коллапс системы.
Спустя несколько Походов одна богатая организация (название остается на усмотрение игроков) начинает связываться с будущими Рыцарями незадолго до Походов через своего человека по имени Сим, и предлагает им помощь в достижении Белой залы в обмен на содействие в изучении нейросети. Перед началом последнего Похода организация получает зашифрованное сообщение из других сигнатур (параллельных симуляций), Рыцари которых пытались найти способ отключить Конструктор.

Персонажи игроков должны остановить Конструктор. Для этого необходимо уничтожить Белый уровень, но будучи программами они не могут видеть его целиком, как он есть на самом деле, ведь это просто математическая модель, плюс он разделен между симуляциями в виде отдельных Белых зал. Чтобы это сделать, необходимо взорвать каждую отдельную Белую залу (или как минимум большинство) в каждой из текущих сигнатур. Синий уровень пошлет огромное количество энергии в каждое из этих мест, что вызовет разрыв с источником питания и остановит работу Конструктора, не уничтожая его.

Иначе же может пройти коллапс, который по принципу «уничтожения звезды» долго-долго готовится, а потом единовременно уничтожает всю информацию. 
