Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на знаниях, полученных при изучении ошибок в работе лабиринта, и исследованиях смежных походов приходим к доказательству гипотезы о многомерности пространства реальности и неизбежности коллапса нашего измерения. При помощи устройства, созданного в Белой зале мы интегрируем это сообщение в базовый код Конструктора и ставим гипотезу о теоретической возможности связи между смежными походами и возможной стратегии спасения реальности. Первичная сигнатура А1. 10 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А, подтверждаем гипотезу А1, и ставим гипотезу о предотвращении коллапса через Синий уровень Конструктора. Гипотеза не подтверждена. Ставим гипотезу о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Сигнатура А2. 9 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А1, подтверждаем временной разрыв между смежными походами и ставим гипотезу о предотвращении коллапса через Синий уровень Конструктора. Гипотеза не подтверждена. Синий уровень не поддается контролю. Ставим гипотезу о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Сигнатура А2. 8 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А2, подтверждаем временной разрыв между смежными походами в 1 минуту и ставим гипотезу о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Провал похода. Проверить гипотезу не представилось возможным. Сигнатура А3. 7 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А3, продолжаем проверку гипотезы о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Провал похода. Проверить гипотезу не представилось возможным. Сигнатура А4. 6 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А4, продолжаем проверку гипотезы о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Провал похода. Проверить гипотезу не представилось возможным. Обнаружена гипотетическая возможность остановки Конструктора. Передача не представляется возможной. Сигнатура А5. 5 минут до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А5, продолжаем проверку гипотезы о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Провал похода. Проверить гипотезу не представилось возможным. Сигнатура А6. 4 минуты до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А6 продолжаем проверку гипотезы о предотвращении коллапса через Красный уровень Конструктора. Гипотеза не подтверждена. Красный уровень не поддается контролю. Избежать аномалии не представляется возможным. Поставлена гипотеза о возможности остановки Конструктора. Обнаружена критическая ошибка и аномалия. Поставлена гипотеза об использовании аномалии для участия в походе. Сигнатура А7. 3 минуты до окончания похода.

Мы, Рыцари 9-го похода Конструктора, основываясь на информации, полученной из сигнатуры А7, используя возможности Белой залы, создаем условия для попадания аномалии внутрь Конструктора и ставим гипотезу о возможном использовании аномалии в качестве средства для перехода между реальностями и поиска отправителя сигнатуры А5. Сигнатура А8. 3 минуты до окончания похода.

