Сам Конструктор, а точнее его ядро, разбит на разные уровни, каждый из которых выполняет свою особую функцию.

Серый уровень
Часть конструктора, на которой и происходит симуляция планеты. На Сером уровне одновременно существует 10 временных линий, которые для симуляций являются своего рода мультивселенной. 
Помимо этого, на Сером уровне и находится сам Смертельный лабиринт. Именно здесь начинают путешествие персонажи игроков.
Изначально Серый уровень выглядел как пустая большая металлическая серая коробка с окнами, за которыми нет ничего. Она была похожа на Лабиринт Конструктора без внутренних перегородок, зал внутреннего контура. Это и есть место, откуда загружается весь Серый уровень.

Оранжевый уровень
Уровень тестировки. Изначально являлся исходным пространством, где люди из числа помощников Адама Ноя (Рыцари) проверяли работу отдельных частей симуляции и экспериментировали.
Представлен как большой азиатский город у моря с аналогичным названием. В разных точках города расположены Места Силы, способные наделять Рыцарей похода разными способностями.

Фиолетовый уровень
Архив (или карантин) – место, куда отправляют человеческие симуляции, которые по каким-то причинам необходимо изолировать или сохранить для последующего изучения. Сделана в виде лабиринта в каменной пещере из фиолетового камня (по задумке Адама Ноя).
Страж фиолетового уровня (Димитрий) – охранник архива, который следит за порядком в архиве (некоторым симуляциям не по нраву отправляться в архив) и проводит некоторые эксперименты для Адама Ноя (деконструирует сознание, находит ошибки и пересобирает обратно).

Красный уровень
Уровень-охотник – бескрайнее пустое красное пространство. Автоматическая система (ИИ) для поиска ошибок внутри симуляций и ядра конструктора. Здесь все ошибки обрабатываются и предаются на синий уровень. 
На момент запуска Конструктора все ошибки обрабатывались вручную, но в последствии, при запуске Серого уровня, объем данных для обработки увеличился кратно, поэтому и был создан Красный уровень.
На момент игры заполнен красной дымкой из-за появления центральной критической ошибки.

Белый уровень
Центр питания и обработки информации Конструктором, а так же место входа и выхода из Конструктора, на самом деле являющийся продвинутой математической моделью, поэтому оцифрованное сознание не может видеть его целиком. 
Для оцифрованных сознаний выглядит как бескрайнее белое пространство, в котором конструкты могут создавать что угодно силой мысли (как белая комната из матрицы). На Белом уровне хранится весь исходный код конструктора. Вся информация, поступающая извне, загружается сюда. Через белый уровень термоядерный реактор питает полностью весь конструктор.
На Белом уровне можно создать транспортную Желтую залу, которая может свободно перемещаться между всеми уровнями конструктора (является аналогом Белой залы). В ней находится карта Конструктора.

Синий уровень
Дом Адама. Бескрайнее синее пространство, заполненное многочисленными картинками-событиями Конструктора, плавающими в воздухе (в основном с серого и оранжевого уровня). Здесь находится точная копия Адама Ноя (Архитектор), который рассматривает картинки. Синий уровень осуществляет контроль за всей работой симуляции и за тем, чтобы она достигла своей цели, устраняет ошибки на пути к ее достижению.
Архитектор – единственная программа, которая может свободно перемещаться по всем уровням Конструктора. Будучи на Синем уровне - осуществляет контроль за событиями симуляции и устраняет ошибки (трогает красные картинки и делает их синими). Если цель Конструктора будет достигнута, он должен остановить симуляцию и сообщить о достижении цели. Помимо этого, симуляция может быть остановлена только извне.

Источник питания
Черная дыра (ранее – термоядерный реактор) - математическая модель источника питания Конструктора, которая не оцифрована, а потому не является существующей во внутренней реальности.

Обмен информацией
Конструктор – это симуляция, предназначенная для поиска оптимальных условий для выживания человечества в условиях непрерывно растущего технического прогресса.

Вся информация поступает внутрь системы через Белый уровень и распределяется между остальными уровнями посредством Белой залы, которая является частью Белого уровня на каждом отдельном уровне Конструктора.
