Фонтан, стоящий на небольшой улице в трущобах, чертит своими брызгами на воде очертания символа тверди. Как только рыцарь тверди контактирует с фонтаном, вода из него начинает уходить, а сам фонтан начинает крутиться на месте и уходить под землю, словно лифт.

Платформа опускается в огромную подземную пещеру, расположенную так глубоко, что отверстие, через которое рыцарь спустился, стало маленькой точкой света.

Со стен подземной пещеры спускаются водопады, погружаясь в огромное подземное озеро с островком, на который приземляется платформа.

В пещере ходит медведица и медвежонок, которого она кормит рыбой.

Когда Рыцарь смотрит на могучего зверя, он ощущает тепло и покалывание по всему телу, силу, наполняющую его. 

Рыцарь Тверди получает способность манипулировать материей.
