Огромная каменная комната с выдолбленных в каменных стенах стеллажами, уставленными всякими технологичными сломанными приспособлениями. Часть стеллажей уставлена большими стеклянными банками с живыми головами людей в них, пытающимися хоть как-то с помощью мимики привлечь к себе внимание. Вдоль стеллажей стоят каменные столы.

Идя вдоль по коридору можно увидеть двойную металлическую дверь, из круглых окошек которых доносится слепящий белый свет.

Ответвление в коридоре ведет в комнату, стены которой увешаны мониторами, на которых ведется трансляция из разных мест неизвестного Города у моря. Перед экранами стоит огромных размеров каменный стул.
