На стенах пещеры выцарапаны надписи. Если в расщелине они сразу же бросаются в глаза, то на в самой пещере нужно присмотреться, чтобы увидеть их при тусклом освещении (Проверка ВНИМАНИЕ):

Нора и Атари.
76543, 3238, 0204, куда дальше?
Он идет.
Мы должны вернуться обратно. 
Зеленый уровень ниже?
Вернуться
Прости меня Аманда
Нам нужно оружие.
Ты любил меня больше, чем эту жизнь.
Не возвращайтесь назад
Мы пришли оттуда! (стрелка на дверь)
Правильной дороги нет
Мы Рыцари 3-го похода Конструктора – Алексис, Коми, Ада, Яков
