Огромный лабиринт, похожий на естественную каменную пещеру со стенами из камня фиолетового цвета. В разные стороны уходят проходы, каждый из которых куда-то сворачивает через несколько метров после начала. Пещера не выглядит рукотворной, однако на потолке есть люки, ведущие на Серый уровень Конструктора. Рядом с каждым люком расположена кнопка, открывающая его, и цифровое табло с номером комнаты. В пещере довольно темно, поэтому далеко не сразу бросаются надписи, нацарапанные на стенах на разных языках. Если крикнуть, то можно услышать эхо, которое прекратится лишь через пару минут, потому что звук уйдет так далеко, что его не будет слышно…
