Большое естественное помещение в пещерах Фиолетового уровня. Единственное безопасное место на всем Фиолетовом уровне, куда не может пробраться Страж.

Попасть в расщелину можно случайно, блуждая по лабиринту Фиолетового уровня. Входом является скользкий склон. Подняться по нему будет очень трудно, потому что на него капает вода.

В центре расщелины находится костер, который, кажется, собрали совсем недавно.

Если долго находиться в расщелине, то тут начнут появляться металлические диски-ловушки, которые, при наступании на них, схлопываются, словно капкан, и начинают тянуть Рыцаря прямиком к Стражу.

Стены исписаны надписями, возраст которых абсолютно разный. Некоторые надписи были сделаны сотни, а то и тысячи лет назад.

В расщелине надписи сделаны преимущественно на английском. Есть надписи, возраст которых может превышать 2000 лет. Есть рисунок в виде квадрата, напоминающий карту Серого уровня, с путем, по которому шли другие рыцари. Есть изображение ядра Конструктора.

Нам нужно оружие. 
Только он знает где она
Я не хочу умирать
Вернуться домой. Вернуться в Город у моря.
Синий уровень – дом Адама
Конструктор конструктор конструктор
Все это уже случалось? (+ та же надпись, написанная задом наперед: ьсолачулс ежу отэ есв!).
Страж ждет, он знает что мы здесь
Мы – рыцари 27 похода конструктора: Алабай, Киото, Эри, Максим. Поход окончен. Мы остались здесь.  (десять плюсиков, которые нацарапали в разные годы разные люди)
Что на оранжевом уровне? 
Страж ждет
Вернуться в белую залу
Что нас ждет? Какой у вас год? 2235-й.
Страж бессмертен? Он слышит. Он слушает.
