Исполинских размеров накачанный 2,5 метровый мужчина с голым торсом, в фиолетовых штанах. Вместо головы у него большой металлический шлем, напоминающий голову робота. Однако в месте, где должно быть лицо зияет абсолютно пустое отверстие, из которого вылезают маленькие металлические щупальца-манипуляторы с заостренными наконечниками (5 урона). Помимо этого из этой пустоты Страж способен светить невероятно ярким фиолетовым прожектором и стрелять сверхточными испепеляющими до костей лазерными лучами.

Все тело Стража представляет из себя живое оружие, способное к адаптации: из ладоней могут вылезать буры, а сам он может перестраивать свое тело для быстрого перемещения на четвереньках и очень быстро регенерировать.

Страж слеп, но он может ориентироваться по звукам. Время от времени он издает ужасающий рев, который использует как эхолот.

Если посмотреть на него через тепловизор, то можно увидеть бурлящую невероятно горячую энергию, словно внутри вулкана, которая все время перемещается внутри его тела.
