Большая круглая площадь, по периметру которой стоят  статуи людей (мужчин и женщин). В центре площади на большом постаменте стоит статуя мужчины, а на табличке чуть ниже написано: «Адаму Ною – вечному нашему Отцу». Чуть ниже надписи можно заметить символ Пустоты.

При внимательном рассмотрении можно заметить, что Адам Ной держит что-то в руке. Это полусфера, на которой высечена карта города с отметками остальных Мест Силы, убежищ, хранилищ и порталов.

При сканировании символа Пустоты статуя с постаментом начинают опускаться под землю в большую компьютерную лабораторию, заполненную древней вычислительной техникой. Воздух здесь будто дрожит, а пылинки, напротив, неподвижно застыли в воздухе.

Рыцарь Пустоты получает способность управлять пространством и временем.
